❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරය බෝ කිරීම)
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් ඇතුළත් දර්ශන රූගත කරන ලදී...)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ විශේෂඥයින් සමඟ.)
නවත් වන්න.
ඔයා ඉන්න කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඒක තමයි කරමින් හිටියේ.
කෙනෙකුගේ නාසය ඉදිරිපිට රැස්වීමක් එනතුරු බලා සිටින්නේ කවුද?
මොකද වෙන්නේ? මේක ආදර චිත්‍රපටයක්ද?
අපි ඔබට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දිය යුතුද?
ඔයා එහෙම හිටියොත් කවුද වල් පැළෑටි කපන්නේ...
දිනපතා කපා දැමුවත් එය වර්ධනය වෙමින් පවතීද?
ඔයා ගෑනුන්ට කරදර කරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ඇයි දෑකැත්තක් ගන්නේ?
මම කොහොමද මෙතන ඉඳගන්නේ...
සහ කාන්තාවන්ට මේ ගිනි අව්වේ තනියම වැඩ කරන්න දෙන්නද?
- මම උදව් කරන්න ඕනේ. - ඉන්න.
මේක කරන්න එපා. ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා මාව අමු අමුවේ සිප ගන්න හදන එක සාර්ථක වෙන්නේ නෑ.
කවුද කාවද සිපගන්න හදන්නේ?
මම ඔයාගේ දේපළ වටේ හැංගිලා ඉන්නවා කියන එක ඇත්ත...
ඔබ සමඟ ගනුදෙනුවක් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා,
නමුත් මේ මම ලකුණු රැස් කිරීමට උත්සාහ කරනවා නෙවෙයි.
අවශ්‍යතා ඇති අයට උදව් කළ යුතුයි.
නමුත්... වල් පැලෑටි විහිළුවක් නොවේ.
දෑකැත්තක් එක්ක වැඩ කරන එක ලේසි නෑ.
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්. ඉන්න!
ඒ දෙන්නා වතුරයි තෙල්යි වගේ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ ආකර්ෂණය වේ.
- මොකක්ද දෙයියනේ? - මොකක්ද?
- එන්න. - ඒ ගැන මොකද?
(3 වන කථාංගය)
යහපත්කම.
මට දෑකැති සහ සවල හොඳට පුළුවන්.
මම බේක්මා කන්දේ කරපු ඒ හෑරීම ගැන හිතුවොත්...
එච්චරයි.
ලොක්කා. චේ යොං ජුව අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විදිහට බඳවා ගන්න.
ඇය කලින් විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායේ හිටියා.
නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
මම දැනටමත් ඉන්න අර්ධකාලීන සේවකයාට කතා කරන්නම්.
යහපත්කම.
චාන් හ්වි, මේ මම. ඔයාට අද මාරුවෙන් මාරුවට වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බැරිද?
නෑ, ඔක්කොම හරි.
මම මෙතනම ඉන්න ඕනේ වගේ නේද?
ෂුවර්.
ඕ චාන් හ්වි, පැහැදිලියි.
(ආදරය බෝ කිරීම)
(හ්වීගේ ටෝස්ට්)
චේ යොං ජු.
මට ඇය වෙනුවෙන් ඒ අර්ධකාලීන ප්‍රසංගය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න සිද්ධ වුණා,
නමුත් ඇය කාර්යාලයේවත් නැහැ.
ඇය මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම ආපහු යන්න ඕනේ.
(හ්වීගේ ටෝස්ට්)
මම ආපහු එන්නම්.
ඉන්න.
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
ඔව් ප්පියුම්?
Yi Ppeum?
මට තේරුණා. ආහ් රියුම්, ලස්සනයි වගේ.
මොකක්ද...
- ඒ මොකක්ද? - ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - ඒක අමුතුයි.
ඇයි...
මම ඇයි හැරුනේ?
මම මෙතන ඉන්න නිසා, සමහරවිට මම අද දවසෙම ඉන්න ඕන.
ගනුදෙනුවක් කිරීමේ බලාපොරොත්තුවෙන් යූන් මින් ජු සමඟ එල්ලී සිටීම...
බලාපොරොත්තු රහිතයි.
මට දැන් වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ...
ඉන්ටෙල්.
අපේ ජනතාවගේ නීතිය.
ඔයා කවුද කියලා කියන්න.
ඒක එහෙම තමයි.
- එහෙමද? - මම කියන්නේ ඒකයි.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා. ඔයාට පේනවා, අනිත් දවස...
අධික ශබ්ද බොහෝ විට ඔහුට හිසරදය ඇති කරයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
එතන මොකද වුණේ?
එහි දෙයක් නැත.
ශාරීරික සම්බන්ධතා ඔහුට අපහසුතාවයක් ඇති කරයි.
ඔහුගේ සම මත ඇතිල්ලෙන කිසිවක් ඔහුට දරාගත නොහැක...
සහ ඔහුගේ ඇඳුම්වල ටැග් කපා දමයි.
ඒකයි එයාගේ ගොඩක් කමිසවල සිදුරු තියෙන්නේ.
අපේ ජු නීතිය.
ඉතා සංවේදී වේ.
යහපත, ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්, හැමෝම. - හොඳ වැඩක්.
- ඔයාලා හැමෝම හොඳින් කළා. - බීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂුවර්.
අනේ දෙවියනේ මට. බලන්න එයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන හැටි.
ඇය දුටු විගස වල් පැලෑටි පවා ඈත් වනු ඇත.
ෂුවර්.
ඒක තමයි.
වේගය වැඩි කරගන්න. ඔබට තාප පහරක් අවශ්‍ය නැහැ.
කමක් නෑ. මම වැඩිපුර වැඩ කරන නිසා කාන්තාවන්ට විවේක ගන්න වැඩි කාලයක් ලැබෙනවා.
මම ඒ වැඩේ කරන කාලේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඒක නොපෙනී යනකොට ඇයි ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මම මේක කරන්නේ ඒ නිසා නෙවෙයි.
සමහරවිට ඒ මටද?
- ඔව්. - හොඳයි.
- මොකක්ද... - ඉන්න!
ඇත්තටම?
මගේ මූලික ශක්තිය ඔයා දැක්කද?
මට කිසිම ආදරයක් නැහැ. හොඳයි!
මම ඇයට ඇසුරුම් යවන්නේ කෙසේද?
ඔයාට හරි ද?
යහපත්කම.
ඔහු හොඳින්!
යමකට දණහිස් ගැසීම ඔහුගේ විනෝදාංශයකි.
ඔහු බොහෝ විට තම බුද්ධිය නිවසේ තබා යන කෙනෙකි.
මට සාමාන්‍යයෙන් ගොඩක් දේවල් හිතේ තියෙනවා.
අපි දවල් කෑම ටිකක් කමු.
යූන් මින් ජු බොහෝ විට දේවල් වලට මැදිහත් වේ.
මොකක්ද? නමුත් මේ දිවා ආහාර වේලාව නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
යහපත්කම.
අද රස්නෙ දවසක් නිසා, අපි කලින්ම නිවාඩුවක් ගනිමු.
මට විශ්වාසයි ඔයා හැමදාම වගේ හොඳට කනවා ඇති...
"අද තනියම කනවා" වගේ.
මෙච්චර වෙලා තිබිලත් ඔයා තාමත් ඒක අහන්නේ කොහොමද?
- ඔයා නම් ස්ථිරයි. - මම දන්නවා.
මම තනියම කන්නම්.
- ඔයා ගැන මොකද, මිස් චේ... - දෙවියන් වහන්සේ.
මට කමක් නෑ. මම පුළුවන් තැනකින් දවල්ට කන්නම්.
ඔව්. එහෙනම් ඔයාගේ දිවා ආහාරය රසවිඳින්න.
මේක අසාධාරණයි නේද?
ඔයා එළියේ ඉර එළියේ කන්න ඕනේ,
නමුත් ඔහු ගෙදර යන්නේ සිසිල් කාමරයක ගෘහස්ථව කෑමට.
අව්වේ කෑම කන එක ගැන කවුරුත් කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මට මහන්සියි, ඔහ්, වල් මී මැස්සා
ඔබට අවශ්‍ය නම් අප සමඟ එන්න.
ඔබව පුදුමයට පත් කරන ස්ථානයකට අපි ඔබව රැගෙන යන්නෙමු.
මෙතන.
තල අරින්න!
අනේ මන්දා, මෙතන හරිම සිසිල්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට මෙතන ජීවත් වෙන්නත් පුළුවන්!
ඔබ මේ ගැන ඇත්තටම පුදුම වෙනවාද?
මේක අපිට ලැබිය යුතු අයිතියක්.
අපේ ලොක්කා කිව්වා.
ඉතින් ඉදිරියට ගොස් විවේක ගන්න.
යූන් මින් ජු තම සේවකයින් හොඳින් රැකබලා ගනී.
මම ඔහුගෙන් මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
මට නම් ඔක්කොම අවුල්.
අවශ්‍යතා ඇති අයට උදව් කළ යුතුයි.
මම මේක කරන්නේ ඒ නිසා නෙවෙයි.
ඡායාරූපය, එවැනි අය සිටිති.
අන් අයට උපකාර කිරීම සඳහා තම උපරිමය කරන අය...
නමුත් තමන් ගැන සැලකිලිමත් වීමට අසමත් වෙති.
රැකබලා ගන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නා අය...
තමන් ගැන.
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා...
ඇයව බලන්න.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම අද හවස එයාව ගෙදර යවනවා.
මම මේකට තිත තියන්න ඕනේ. හරිද?
හේයි, ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මට අවශ්‍ය වූ විට මට සීතල හදවතක් ඇති විය හැකිය.
(ජිසැං මත්පැන්)
ඇය නැවත වරක් ඔහුව බැලීමට ගියාය.
ඇත්තටම ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය ඉතා අභිලාෂකාමී ය.
ඇගේ ක්‍රියාවන් මට කිසිම ආකාරයකින් පසුබෑමක් ඇති නොකරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(සැලසුම් කණ්ඩායමේ අධ්‍යක්ෂ යෙඔම්)
මගේ කාර්යාලය.
- ඔයා මට කතා කළාද? - බං ආ රියුම්.
ඔයා ඇයි ඔෆිස් එකේ ඉන්නේ?
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ චේ මහත්මිය...
යූන් මින් ජු සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටී.
මගේ මතය අනුව,
එයාට අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න කිසිම අවස්ථාවක් නෑ.
ඉතින් ඒ වෙනුවට, මම එකට දැම්මා...
අපට ඒකාබද්ධ කළ හැකි බීර කර්මාන්තශාලා ලැයිස්තුවක්...
- ඒවා එයාගේ... - බං ආ රියුම්.
ඒ විනිශ්චයට කතා කරන්න ඔයා කවුද?
අපි හැමදේම අනතුරේ දාන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද...
යූන් මින් ජු වගේ කාටවත්?
මොකද සභාපතිතුමා...
ජිසැන්ග් මත්පැන් සමාගමට ඔහුව අවශ්‍යයි!
ඒ නිසා අපි මේ සඳහා අපේ ජීවිත පූජා කළ යුතුයි.
නැත්නම් අපි බූට් එක ගන්නවා.
මට ඔයාව චේ යොන්ග් ජු එක්ක සංසන්දනය කරන්න දෙන්න එපා.
අපේ ජනතාවගේ නීතිය.
- මම එයාව ආයෙත් හමුවෙන්නම්. - එයාව මෙහෙට ගේන්න.
අපිට කාලය ඉවරයි.
ඔව් සර්.
මම මුළු රෑම එකතු කරපු දේ එයා කියෙව්වේවත් නැහැ.
මම යූන් මින් ජුව ඒත්තු ගන්වන්නේ කොහොමද?
ඒක ගහන්න. මම ඒක කරන්නම ඕනේ.
මට තව අවුරුද්දක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ පොඩි වල් බල්ලා.
ආහ්, වැරදිකරු.
- ඔව්? - ඔයාට කණක් ලැබුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මාව මවිතයට පත් කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවීය.
අපි කවදාවත් ඔයාව සැක කළේ නැහැ.
දිවා ආහාරය සඳහා අප හා එක්වීමට ඔබ කැමතිද?
මම නැතුව යන්න.
මම කොහොමත් සලාදයක් කනවා.
මම මගේ බර බලාගෙන ඉන්නවා.
(ජිසැං මත්පැන්)
මොකක්ද මේ රසවත් සුවඳ?
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න. - චීස් ටෝස්ට් එකක්.
- චීස් ටෝස්ටි එකක්ද? තේරුණා. - ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
භුක්ති විඳින්න!
(Hwi's Toast එකේ අපි ඇණවුම් කරන්න උයනවා.)
ඉන්න, ඒ මිස් බියුටිෆුල් බෑන්ග්.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන.
ඔයා වැඩ කරන්නේ CEO Yoon ගේ Brewerry එකේ නේද?
ඒක හරි.
ඔයා හරියටම තේරුම් ගත්තා, නම ඕ චාන් හ්වි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
(හ්වීගේ ටෝස්ට්)
රසයි!
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඔයා තව දේවල් වලට ආපහු එයි.
රට පුරා,
මගේ ටෝස්ට් වලට ඇබ්බැහි වූ මගේ ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා.
පාෂාණ කඩදාසි කතුර.
- මම දිනුවා. - කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයාට තව එකක් ඕනද?
හේයි, ආච්චි.
මම ඉන්නේ වැඩ කරමින්.
ඔයා කාලා ද?
එතකොට ඔයාගේ බෙහෙත්?
ඔයාට තාම ගොඩක් දේවල් ඉතුරුයි. ඔයා ඒවා ගන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ආච්චි, මට එතනට වෙලා හැමදේම බලාගන්න බෑ.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා...
ආයුබෝවන්?
ඔයා වැරදියි කියලා දැනගත්තම හැම වෙලාවෙම ෆෝන් එක කට් කරනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
ඒකට ස්තූතියි.
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
නෝනාවරුනි කොහෙද?
එළියේ රස්නෙයි, ඒ නිසා මම එයාලට කිව්වා ගුහාවේ තව ටිකක් විවේක ගන්න කියලා.
හරි. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒ ඔයා සහ ඔයාගේ ආච්චි විතරක් වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට හැම වෙලාවෙම එයාගේ බෙහෙත් ප්‍රමාණය කළමනාකරණය කරගන්න බෑ කියලා...
ඒ කියන්නේ එයාට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඔයා ගැන කොච්චර සංවේදනාත්මකද.
එළියේ රස්නෙ වෙනකොට,
සීතල අයිස් ඇමරිකානෝ කෝප්පයකට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත...
ඔයා හරිම හුරතල්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේක ආම්ලික බව වැඩියි...
ආම්ලික, මොකක්ද?
- ඒක තමයි මාව ආයෙත් ජීවත් කරවපු එක. - ඒක අමතක කරන්න.
දැන් මට පැණිරස ක්‍රීම් බනිස් එකක් කන්න ආසයි...
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
(හොඳ ක්‍රීම්)
ඔයා මේරි පොපින්ස් ද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - ඔයාට වෙච්ච තුවාලේ කොහොමද?
දැන් හොඳයි...
ඒක මට මතක් වෙනවා. ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම කවදාවත් කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා තමයි ඒ ගැන අහන පළවෙනි කෙනා.
හොඳයි...
දෙයියනේ!
යහපත්කම.
ඉන්න.
ස්තූතියි.
- මෙන්න. - ස්තූතියි!
මේකෙන් ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න.
ඉන්න. සමාවෙන්න.
මම ඒක ඔයාට ආපහු බැඳලා දෙන්නද?
- ඒක පුළුවන් වෙයිද? - ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
තත්පරයක් ඉන්න.
රබර් පටියක් ගේන්න ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
මට කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න තිබුණේ එච්චරයි.
කහ රබර් පටිය.
කොණ්ඩේ හෙලද්දි රිදෙනවා.
ඒ වගේම, එය ඔබේ හිසකෙස් නැති වීමටත් හේතු වෙනවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මේ සියල්ල ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
කෝපි එකක් බිව්වට මට මැරෙන්න හිතෙයි.
මැඩම්, ඔයා කැමති මොන වගේ කෝපි වලටද?
මට මේ වගේ පිරිමින්ට ආසයි...
නෑ, මම අදහස් කළේ කෝපි ගැන.
(පිරික්සුම් ලැයිස්තුව: කෝපි)
- දෙයියනේ. - හරිම මහන්සියි නේද?
මිහිරි දේවල් සඳහා නියම කාලයයි.
ඔයා දියවැඩියා රෝගියෙක් නෙවෙයි නේද?
ඇයි ඔයා මගෙන් විතරක් අහන්නේ?
- ඉතින් ඔයා එහෙම නෑ. - මම එහෙම නෑ.
මමත් නැහැ!
- "මටත් නෑ!" - ඔයාට දියවැඩියාව තියෙනවා නේද?
(පිරික්සුම් ලැයිස්තුව: කෝපි, පැණිරස කෑම, හිසකෙස් පටිය)
ඔයා හරි.
ඇය මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. ඇයට කෝපි කෝප්පයක් ඕනේ.
(පිරික්සුම් ලැයිස්තුව: කෝපි)
ක්රීම් පාන්.
(පිරික්සුම් ලැයිස්තුව: පැණිරස කෑම)
මේ තියෙන්නේ.
කොණ්ඩ පටියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
(පිරික්සුම් ලැයිස්තුව: හිසකෙස් පටිය)
මටත් එකක් තියෙනවද?
(ඔයා දුප්පත්, මින් ජු)
මට දැනෙනවා මම ඔයාට තව ටිකක් ලං වුනා වගේ.
කට්ටිය!
මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න!
ඒකයි ඔයා අපිට පරක්කු වෙලා එන්න කිව්වේ.
- ඒක නෙවෙයි... - දෙවියනේ. මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඒක වැරදි වැටහීමක්. ඒක...
මගේ අත් අපිරිසිදුයි, ඒ නිසා මට උදව් අවශ්‍ය වුණා...
ඔයා අපිට කිව්වෙ නැද්ද එයාට මෙහෙට එන්න තහනම් කියලා?
ඔයා අපේ ලොක්කාව දැක්කද...
- මේ වගේ එයාව මෘදුව ස්පර්ශ කරනවද? - ඇත්ත වශයෙන්ම!
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම අද හවස එයාව ගෙදර යවනවා.
මම මෙයට තිත තැබිය යුතුයි.
ඇත්තටම, මම ඔයාට දෙයක් කියන්න හිටියේ.
චේ මහත්මිය,
මම කැමතියි ඔයා දැන් මෙතනින් යනවට.
හදිසියේම? ඇයි?
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
නමුත් මම ඔයාට කිව්වා මම මේක කරන්නේ ඔයාව පුදුම කරන්න නෙවෙයි කියලා.
මාව දකින එක ඔයාට දරාගන්න බැරි නිසාද?
මට එච්චර නරක වෙන්න බෑ.
මම කළේ ටිකක් උදව් කරන එක විතරයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා තමයි නරකම.
ඔයා තමයි නරකම අයගෙන් නරකම කෙනා.
එහෙනම් මම යනවා. දැනට.
මට ඇයව යවන්න ඕන වුණේ මෙහෙම නෙවෙයි.
මේක අසාධාරණයි කියලා හිතන්නේ මම විතරද?
ඒකද ඔයා වටේ ඉන්න හැමෝම block කරන විදිහ?
රළුබව සමඟ මොනතරම් පෙරළියක්ද!
(උයිල්හාන් බෲවරි)
(කාබන් ඩයොක්සයිඩ්)
මට දැන් එයත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, මම සන්සුන්ව හිටියා.
ඔව්, මම හිටියා.
ඒක තමයි අවසානය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
(උයිල්හාන් පබ්)
ඔයා හිතුවද මම ගිහින් අතහරියි කියලා?
මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
මේ තැන විවෘත වෙන්නේ කවදාද?
ඇතුළත රසවත් දෙයක් තිබේද?
ප්‍රධානියා, පබ් එක විවෘත කරන්නේ කීයටද?
ඒක පිපාසයෙන් පෙළෙන ආත්මයක් දැනගත යුතු දෙයක්.
- එහෙනම්, මට දැන් එකක් ගන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම!
තාමත් එළියයි.
ප්‍රධානියා,
මේ කෙග් එක ඇතුලේ නාරෝ ඩ්‍රාෆ්ට් බියර් කීයක් ඉතුරුද?
ඔයා කියන්නේ දැන් කියලද?
අපි බලමු.
මේ කෙග් එකට බියර් ලීටර් 20ක් දාන්න පුළුවන්.
- මම හිතන්නේ තාමත් බාගයක් පිරිලා. - එහෙනම්, ලීටර් දහයක් විතර තියෙනවා.
ඔතනින් වාඩි වෙන්න. 500ml වීදුරුවක් ඇතිද?
නෑ, කරුණාකරලා මට ලීටර් දහයක් දෙන්න.
(ලීටර් 10?)
කුමක් ද?
(උයිල්හාන් බෲවරි)
මෙන්න. මෙන්න එහෙනම්.
(උයිල්හාන් පබ්)
මම හිතන්නේ එයා මෙතන තියෙන බියර් ඔක්කොම බොනවා ඇති.
යූන් මින් ජුට මාව දකින එක දරාගන්න බෑ.
එහෙනම්, මට එයාව මාව බලන්න එන්න කියන්න පුළුවන්!
(බේගොක්-රි හි 17 වන ගම් ප්‍රධානියා, ඉතා හොඳ මිනිසා)
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්, දැන්ම මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
- ඔව්, ප්‍රධානියා? - ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්!
ඇය ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට!
සමාවෙන්න?
(උයිල්හාන් බෲවරි)
චායි යොං ජු, අපරාදේ.
ඒක කවදාවත් ඉවර නොවන කතාවක්!
- ඒ මොකක්ද? - ඔයා කියන්න.
ඔයා ඔක්කොම බිව්වා.
දැන් කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
ඉතින්, කරුණාකර දැන් යන්න.
- මම මොකක්ද කරපු වැරැද්ද? - ප්‍රධානියා.
මුලින්, මම අලෙවි කාන්තාවක් ලෙස සේවය කළා...
දිගු කාලයක් බුසාන් වල.
බුසාන් හි ප්‍රමුඛ බලයක් බේක්මොක් මත්පැන් සතු විය.
ඉතින්, අපේ නිෂ්පාදන පබ් සහ බාර්වල විකිණීම ඉතා අපහසු වුණා.
ඉතින්, අපි කුමක් නිෂ්පාදනය කළත්, අපට එයින් කිසිවක් විකිණීමට නොහැකි විය.
ඒ මොහොතේ මට අදහසක් ආවා...
ඒක වැඩියි. ඔයගොල්ලන්ට ඔක්කොම බොන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, හිමිකරු.
අපි ජිසැං මත්පැන් හැමෝම පිපාසිත ආත්මයන්.
ඉතින්, කරුණාකර අපේ බියර් එක අරගෙන ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ට පෙන්වන්න.
උන් විකිණුනේ නැත්නම්, අපි ඔක්කොම බොනවා! හරිද?
- ඒක හරි! - ඒක හරි!
කරුණාකර මට තවත් එකක් දෙන්න.
ඒ කාලේ මම ගොඩක් බිව්වා.
ඒ කාලේ.
මම අපේ සගයන්ව බේරගන්නම්...
කුමක් වුවත්.
මම ඒවා හොඳින් තියාගන්නම්!
මුලින්ම මාව බේරගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
අනේ මන්දා. ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
ඔබ...
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
- මම දැන් යනවා. - කරුණාකරලා ඉන්න.
ඇය සහ මම එකිනෙකාට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න, ඉතින් ඔයා යනවද?
මට නම් ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
- ඉතින් මොකක්ද? ඒකට මුහුණ දෙන්න! නෑ! - නෑ, ඉන්න.
ඇය ඇත්තටම යමක්. ඇය ඇත්තටම එහෙමයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්, නෑ! මට හරිම අමතකයි.
මට උත්සවයට බියර් ඇණවුම් කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඒ... ඒක හරිද.
(උයිල්හාන් පබ්)
දෙයියනේ! අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
අපි නැවත හමුවෙන මේ තත්වයන්ට ඔයා මාව ඇදගෙන යනවා.
කුමක් වුවත්.
මම ඔබෙන් එක සරල ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඇයි ඔයාට මාව දකින එකවත් දරාගන්න බැරි?
පේනවා නේද, මම...
ගණන් ගන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා උත්සාහ කරනවා කියලා.
නමුත්...
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම රස්සාවට සලකනවා වගේ නේද?
ඒ වගේම ඔබ සෑම දෙයකදීම අන් අයට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයා විශේෂ බලකායේ හිටියා, ඒ නිසා ඔයා උත්සාහ කරන්නම්...
ඔබේ සේවායෝජකයා ඔබේ රට මෙන් ආරක්ෂා කිරීමට,
නමුත් එහෙම කරන්න එපා.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාව කාලා වැටෙන එක විතරයි,
ඔබටත් නොදැනුවත්වම.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
හැඟීම් ඉබේම නැති වෙන්නේ නැහැ. ඒවා මේ විදියට ගොඩ ගැහෙනවා.
ඒවා පැසවී අවසානයේ පුපුරා යනු ඇත.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා මම ඔයාට කියන්නද?
හේයි.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
දෙයියනේ, චේ යොං ජු.
ඇයට නිදිමත වන විට පවා ඇගේ ඉරියව්ව පවත්වා ගත හැකිය.
ඇය නිදා සිටියදී පවා තම ආරක්ෂාව සලසා ගනී.
ඇය මේ තරම් උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මම ඇයව ගන්න ඕනේ නේද?
(උයිල්හාන් පබ්)
(2024 උයිල්හාන් හොප් බියර් උත්සවය, ප්‍රීතිමත් බියර් උත්සවය)
(2024 උයිල්හාන් හොප් බියර් උත්සවය)
මේ පැත්තට තව ටිකක්.
- දැන් කොහොමද? මේක හොඳද? - නෑ, ඒක හොඳ නෑ වගේ.
- තව? - ඔව්.
- මේ වගේද? - ඒක හරි.
- දැන් හොඳයි නේද? - නමුත් ඇයි එහෙම වෙන්නේ...
මේ වගේද?
- ඇයි මෙහෙම පෙනෙන්නේ? - ඔව්.
- මේ පාර පල්ලම් බහිනවා, - ඔව්.
- ඒ වගේම මේ පාර උඩට යනවා. - හරි.
ඒක බෑවුමක්, ඒ නිසා ඒක ස්වභාවිකවම එක පැත්තකින් උසයි.
එන්න. අපි යමු.
- කොහෙද යන්නෙ? - අපි වැඩ ටිකක් කරමු.
අපි මේක ඉවර කරන්න ඕනේ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- අපි මෙතන ඉවරයි. එන්න. - මොකක්ද?
- උඩට එන්න. අපි යමු. - දෙයියනේ! එයා හැමදාම මෙහෙම කරනවා.
ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවක් නිසි ලෙස අවසන් නොකරයි.
ඔයා දන්නවද, මම මගේ ඡන්දය දෙන්නේ චේ යොං ජු ආපහු එයි කියලා.
- ඉතින්, එක ඡන්දයක් විතරද? - ඔව්.
මම මගේ අත් දෙකයි පාද දෙකයි පාවිච්චි කරනවා, ඒ නිසා එයාට මගෙන් ඡන්ද 4ක් ලැබෙනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ශ්‍රේෂ්ඨ මනස් එක වගේ හිතනවා!
ඔව්!
කුමක් ද?
අපේ ලොක්කාගේ පිටිපස්සේ ඔතා තියෙන්නේ මොකක්ද?
මට පේනවා එයා ළඟ ගමන් මලු තියෙනවා කියලා.
- ලොක්කා! - මොකක්ද?
(උයිල්හාන් හොප් බියර් උත්සවය)
චේ යොං ජු ඇත්තටම ආපහු ආවා!
ඇය ඇත්තටම යමක්.
මම අතහරිනවා.
මෙහෙට එන්න!
ඔබට මෙහි සැකසිය හැක! එය පිළිවෙලට හා පිළිවෙලට තබා ගන්න.
ඒක හොඳින් වෙනවද?
- ඔයා මාව බය කළා. - ඇයි ඒක ඔයාගෙ ඔළුවෙ තියාගෙන ඉන්නෙ?
- ඉක්මන් කරන්න. - මේක ලස්සනයි නේද?
- බලන්න. - ඔයා මොනවද හදන්නේ?
මෙම තොප්පිය හිරු එළිය සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කරයි.
කරුණාවන්තයි. ඒ විහිළුකාරයා දිහා බලන්න.
- මොකක්ද? - දෙයියනේ, හෙලෝ!
අපි මෙතන!
ඔහ්, කොල්ලා, ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට මට යන්න සිද්ධ වුණා,
ඉතින් මට ඒ ගැන ඇත්තටම දුක හිතුනා.
ඔයා ඔට්ටුයි. අපි කුහුඹුවන්ට වඩා කාර්යබහුල වෙලා.
නමුත් නැවතත්, ඔබ දන්නේ කුමක්ද? ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී සෙල්ලම් කර තිබෙනවා.
අපි කරන්නේ වැඩ කරන එක විතරයි,
ඔයා කරන්නේ සෙල්ලම් කරන එක විතරයි, දන්නවද?
මොකද වෙන්නේ, ජුවාන්?
මම හිතුවේ ඔයා සදහටම වියට්නාමයට ගියා කියලා.
ඔයා ටික කාලෙකට පිට හිටියා, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා සදහටම ගිහින් ඇති කියලා.
- ඔව්. - මම ආපහු වියට්නාමයට යනවා.
නැහැ!
දෙයියනේ. මම ඔයාට කිව්වා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා කියලා.
මගේ ආදරණීය මනාලිය මෙතනට හිතයි ඔයා බැරෑරුම් කියලා!
එන්න. ඒ කියන්නේ එයාලා ආයෙත් ඔයාව දකින්න සතුටුයි කියන එකයි...
ඒ වගේම එයාලට ඔයාව මග හැරුණා කියලත්.
- ඔව්. - ඒක හරි.
ලියුම් කවරයට ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
දැන්, ඒක වඩා හොඳ පින්තූරයක්.
ඩාන්, ඒක භයානකයි වගේ. ඇත්තටම භයානකයි.
මොනතරම් ඇස් කැක්කුමක්ද!
(උයිල්හාන් හොප් බියර් උත්සවය)
හොඳයි, බියර් උත්සවයක්?
- ඔහ්, කොල්ලා. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න. - ඔයත් එහෙමයි.
දෙයියනේ!
- දෙවියනේ. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. - ඔහ්, කොල්ලා.
ඔහ්, කොල්ලා. ඔයා දැනටමත් සන්සුන් වෙලාද?
ඔබේ අක්මාව ඉතා සෞඛ්‍ය සම්පන්න විය යුතුයි.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන නෑ. ඔයා කොහොමත් කැතයි දුර්වලයි වගේ පේනවා.
හොඳයි, මෙතන ඉන්න හැමෝම වයසයි,
ඒ නිසා මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මට පුළුවන් තරම් උදව් කරන්න ඕනේ.
ඇය මල්ලවපොර තරඟාවලියකට සහභාගී විය යුතුයි.
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇය ඇත්තටම දෙයක්. ඔහ්, මගේ.
දෙයියනේ, ඔයා නම් පුදුමයි.
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
බොනවා. අනේ මන්දා.
- හොඳයි. - මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට ඇත්තටම වැඩ ටික කරගන්න පුළුවන්.
ඔයාට මෙහෙන් යන්න බැරිද?
හොඳයි, එහෙනම් මම මෙතන ජීවත් වෙන්නද?
ඒක නම් හරිම පුදුම වෙයි!
ඒත් මම මිල අධිකයි.
ඒ කාන්තාව හුරුපුරුදු බවක් පේනවා.
ඒ තරුණ කාන්තාව නේද බීලා, කළු වෙලා හිටියේ,
ඊට කලින් ලී කොටයක් වගේ නිදාගත්තද?
ඇය හැමතැනම පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
ඇයට තමාවම ටෙලිපෝට් කරගන්න පුළුවන්ද?
- ඒ හෘදයාංගම සිනහව. - ඔහ්, කොහොමද?
හොඳින් නැහැ.
- දෙයියනේ, චේ යොන්ග් ජු... - ඒ මොකක්ද?
ඉන්න! මේ බියර් උත්සවය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේක සංවිධානය කළා කියලා, මිස්ටර් යූන්.
මම දන්නවා. ඔහුගේ පෞරුෂය දැනගෙන ඉන්න එක හිතාගන්නත් අමාරුයි.
නමුත් ඇත්තටම ඔහු තමයි ලොකුම දායකයා!
ඔයා ආඩම්බරයෙන් හිටියත් අපි කියන දේ ඇහුනේ නෑ වගේ රඟපානවද?
ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න බැරි?
"මම මේ උත්සවය සංවිධානය කළා."
කියන්නකෝ, පැටියෝ!
දෙවියනේ. ඒ ඇති, හරිද?
හොඳයි, මම ඉක්මන් කරලා හොප් මල් වඩම් සාම්පල හදන්න ඕනේ.
- ඔහ්, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්! - නෑ, මම ආචාරශීලීව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
- කරුණාකරලා, මට උදව් කරන්න දෙන්න. - නෑ, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- කොහොම හරි, ඔයා බඩගින්නේ නැද්ද? - මොකක්ද?
එකවර බියර් ලීටර් දහයක් පානය කරන්නේ කවුද?
- මට තේරෙනවා! මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්. - නෑ, ඉන්න!
එක පහරකින් වැඩේ සාර්ථක කරගන්න ඕන නම්, මම හිතන්නේ ඇය තමයි අපිට තියෙන එකම විකල්පය.
ඔව්. අපි ඔවුන්ව ප්‍රේමයේ නිම්නයට යවමු...
එහිදී ඔවුන් දෙදෙනෙකු ලෙස ඇතුළු වන අතර තිදෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක් ලෙස පිටව යනු ඇත.
වෙඩි තියන්න.
ඔහ්, මේක ලස්සනයි වගේ.
හොඳයි, මේක ලස්සනයි.
මේක හරිද පේන්නේ?
ඔහ්, හරි.
මේ මොකක්ද? දෙයියනේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි? මේ මොකක් ගැනද?
දෙයියනේ. මේ මොකක් ගැනද? මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
දෙවියනේ. ඔයාලා හරිම ශක්තිමත්.
ඔයා අපේ ලොක්කා එක්ක ගනුදෙනුව අවසන් කරන්න ඕනේ නේද?
අපි මැදිහත් වෙලා ඔබට උදව් කරන්නද?
- ඔයාට හොඳ අදහසක් තියෙනවද? - ඔව්.
වනාන්තරයට ගිහින් ෆිෂර්ගේ රැග්වෝර්ට් එකක් ගන්න.
- ඔහ්, ෆිෂර්ගේ රැග්වෝර්ට් එකද? - ඔව්.
හරි, නමුත් ඔබට හදිසියේම ෆිෂර්ගේ රැග්වෝර්ට් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඒවා හොයාගන්න පුළුවන් ජුනි වෙනකම් විතරයි. මම වැරදිද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
- අවධානය! - ඔව්.
ෆිෂර්ගේ රැග්වෝර්ට් නිදහසට කරුණකි.
සමාවෙන්න!
ඔව්, මට කියන්න ඕන වුණේ ඒක තමයි. හරි.
- හරි. - ඉතුරු ටික අපි බලාගන්නම්.
- දැන්, යන්න! - හරි, මම දැන් යන්නම්. හරි.
හොඳයි. ඇය ගිහින්. අපේ ඊළඟ ඉලක්කයට යමු.
මේක මට උදව් වෙන්නේ කොහොමද?
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම, මාව කී වතාවක් එළියට දැම්මාද?
මේක ඇත්තටම ලේසි නැහැ.
ෆිෂර්ගේ රැග්වෝර්ට්? මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ඇයි ඔයා මෙතන? ඔහ්, මගේ.
අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි, ලකුණු!
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඔයා ටික කාලෙකට ගිහින් හිටියා.
මම මේ ඔක්කොම තනියම හැදුවා.
ලොක්කා.
ඉක්මනට ගිහින් පිටිපස්සේ තියෙන කන්දට යන්න, හරිද?
- පිටිපස්සේ තියෙන කන්ද? - ඔව්.
අපි චේ යොං ජූව එහේ යවලා එයාට කිව්වා...
ෆිෂර්ගේ රැග්වෝර්ට් ටිකක් ගන්න කියලා.
නමුත් කාරණය නම්, අපට දැන් ඇය වෙත ළඟා විය නොහැකියි.
කඳුකරයේ ඉතා ඉක්මනින් අඳුරු වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔබ දන්නවා, වල් ඌරන් එහි දැක තිබෙනවා.
- ඔව්. - නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්?
හොඳයි, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඇය වල් ඌරන්ටත් පහර දෙයි. ඇය මිනිස් අවියක් වගේ.
හොඳයි. වල් ඌරන් ඇයව පණපිටින් කෑවත්,
මට කමක් නැහැ!
- ඔව්, අපි කරදර වෙන්න එපා. - ඒක හරි.
- කොහොමත් නරකම දේ මරණයයි. - ඒ කන්දේදී, ඇය මැරෙයි.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඇගේ ආච්චි විතරයි ඇයට හිටියේ කියලා.
- අපි මොකද කරන්නේ? - ඔහ්, නෑ. මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මමත් දන්නේ නැහැ. දෙවියනේ.
ඔහ්, නෑ. අපි මොනවද කරන්න ඕන?
අනේ දෙවියනේ. මේක නරකයි.
එයාගේ ආච්චි ගොඩක් කලබල වෙයි.
- හොඳයි. - ඇයි ඒ...
- මොකක්ද? - ඔයාලා එකපාරටම එව්වා...
චේ යොන්ග් ජු සහ යූන් මින් ජු ඒ කන්දට?
හොඳයි...
මට කියන්න එපා...
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද ඒ දෙන්නා අන්තිමට එකතු වෙයි කියලා?
දෙවියනේ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගෑණුන්ට පේන්නේ නැද්ද?
බැලූ බැල්මට, ඒවා නොගැලපෙන බව මට තේරෙනවා.
දෙවියනේ, ඒවා එකිනෙකට ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
ඔය ගෑණු ළමයි, ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
- ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. ඔහ්, කොල්ලා. - හරි.
නෑ, ඒක හරියන්නේ නෑ. දෙයියනේ, මේ මිනිස්සු.
- හේයි, ඔයාට බැරිද... - එයා තාමත් තනිකඩයි කියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
- කොහොම උනත් එයා හොඳ මනුස්සයෙක්. - ඔව්, එයා එහෙමයි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
චායි යොං ජු මහත්මිය!
ඇය වැටුණේ නැහැ හෝ පැත්තකින් පෙරළුණේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඩාන්, උන් ආයෙත් මාව රැවැට්ටුවා.
ඒ ගෑනු අය අනිවාර්යයෙන්ම මොකක් හරි කරන්න හදනවා.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔහ්! හායි!
මොකක්ද... දෙයියනේ.
මේ "මම ස්වභාවික පුද්ගලයෙක්" කියන රූපවාහිනී වැඩසටහනද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම ගින්නක් ඇති කරන්න හදනවා.
මම ඖෂධ පැළෑටි කඩන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටපු නිසා, මෙච්චර කළුවර වැටිලා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
මගේ ෆෝන් එකේ බැටරිය බැහැලා, ඒ නිසා මම මෙතන නිදාගන්න යනවා...
සහ උදෑසන හිරු උදාවන විට බැස යයි.
ඔයා මෙතන නිදාගන්නවද? ඉන්න, ඔයා මෙතන නිදාගන්නවද?
ඒක ඔයා එච්චර ස්වභාවිකවම කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි නේද?
මෙතන හරිම ලස්සනයි නේද?
හොඳයි, මම හිතුවා මට ගින්නක් නැතුව ඉන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් කඳුකරයේ සීතල වැඩියි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට ගින්නක් ඇති කරන්න ඕනද?
හොඳයි, මම ඒක කරන්නම්.
- ඔයා ළඟ ලයිටරයක් ​​තියෙනවද? - නෑ.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා ගින්නක් ඇති කරන්න අතු එකට අතුල්ලන්නද යන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඒක ලේසියි කියලා? ඔයාගේ මැණික් කටු පිස්සුවෙන් වගේ රිදෙයි.
හැමෝම ගිනි නිවන යන්ත්‍රයක් අරගෙන යනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක කරන්නේ කවුද?
නිකන් විහිළුවට.
කමක් නැහැ.
- ඔහ්, මගේ. - එතන.
කුමක් ද?
මේ දිනවල හිරු උදාව පාන්දර 5 ට පමණ වේ,
ඉතින් අපි ටිකක් මෙතන ඉඳලා ඉක්මනින් පහළට යමු.
දැන් පහළට බහින්න හැදුවොත්, කළුවර වැඩි නිසා වළලුකර උළුක්කු වෙයි.
හරි හරී.
ඔහොම ඉන්න. මට තේරෙනවා මට තාම ඔයාගේ උත්තරේ ඇහුනේ නෑ කියලා.
ඉතින්? ඇයි ඔයාට මාව දරාගන්න බැරි?
ඉන්න.
ඔයා නිදාගත්ත නිසා මගේ උත්තරේ ඔයාට ඇහුනේ නෑ.
හොඳයි.
දැන් ගිහින් මට අවංකව කියන්න.
හේතුව කුමක්ද?
මේ වගේ අපහසුතාවයක් දැනෙන එක මට එපා වෙලා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මාත් එක්ක මොකක් හරි නිසා තරහද?
ඔයාට මාත් එක්ක තරහ නම්, ඒක පිට කරලා මට කෑ ගහන්න.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
- ඒ විදියට, අපිට ඒක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්. - ඔයා...
හුස්ම ගන්න.
ඔයා දැන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මෙහෙම නම් අපිට කතා කරන්න බෑ.
දැන්,
මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
අනිත් අයට කියනවා එයාලගේ තරහ පිට කරලා ඒක අතහරින්න කියලා...
සමහර අය අපහසුතාවයට පත් කළ හැකිය.
සමහර අයට තමන්ගේ කෝපය ප්‍රකාශ කර එය අත්හැරිය හැකියි,
නමුත් මිනිස්සුත් ඉන්නවා...
ඔවුන්ගේ දෛනික ජීවිතයට ආපසු යාමට ඇත්තටම අරගල කරන...
ඔවුන් කෝපයට පත් වූ විට.
ඒ වගේම සමහර අයට ඒක වඩාත් වේදනාකාරීයි.
මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක්.
මම මීට වඩා කල්පනාකාරී වෙන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක තරහ වෙලා නෑ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔයාට වෛර කළේ නැහැ.
ඒ ඔයාව දකිනකොට විතරයි...
මට මගේ පරණ ජීවිතේ මතක් වෙනවා. එච්චරයි.
මගේ අපහසුතාවය ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළා නම්,
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නෑ, හොඳයි...
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයා කලබල වෙන එක ගැන මටත් පුදුමයි.
මොකක්ද? මම කලබල වෙලා නැහැ.
මම තරුණ වියේදී,
මට වැඩිපුරම ඇහුනේ...
"ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදී? නැගිටින්න මචං."
මම ඒක තමයි වැඩිපුරම අහලා තියෙන්නේ.
මගේ තාත්තා සොල්දාදුවෙක්.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ ඔහුගේ පුතා බොහෝ තාත්තලා වගේ පිරිමියෙක් වෙනවා දකින්න,
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි... ඔහුට පුතෙක් ලැබුණා...
ඕනෑම දෙයකට සහ සියල්ලටම හඬා වැටුණු.
මම මොනවා කළත් මට හැකි තරම් ඉහළට නැඟීමට ඔහුට අවශ්‍ය විය,
ඒ වගේම ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ මම ඒ සියල්ලේම කේන්ද්‍රයේ සිටීමයි.
නමුත් ඇත්තටම මම තනිකඩ දූපතක් වගේ.
මට සාමාන්‍ය වෙන්නවත් බැරි නිසා මම මාවම හුදකලා කරගත්තා,
අමුතු හුදකලා දූපතක් වගේ.
මම සැපයුම් ගෙනාවේ නැහැ.
මට බනියි නේද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාට මේකට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි. ඔයා මං ගැන හිතන එක නැවැත්තුවා.
ඒක මගේ හැඟීම් රිදවනවා.
හරි හරී.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
ස්තූතියි.
මම ඇයි...
අනිත් අයට වඩා වෙනස්ද?
හැමෝම වෙනස්.
ඇයි ඔයා අනිත් හැමෝම වගේ වෙන්න කැමති?
ඔයා තව කොච්චර කල් මෙහෙම අඬන්නද?
නවත්තන්න.
මම ඔයා දිහා බලන විට,
ඔයා මට මතක් කරනවා මගේ තාත්තාට ඕන කරපු පුතාව.
ඔයාගේ හමුදා සපත්තු...
මාව මගේ අතීතයට ඇදගෙන යන්න.
මට කවදාවත් ඔයාගේ ඊළඟ පියවර පුරෝකථනය කරන්න බැහැ.
මට ඔයාගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්නේ, ඒක අතට අත දීමක් විතරයි.
මාව සනසන්නද?
ඔයා අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි. ඒ කියන්නේ ඔයා කරුණාවන්ත කෙනෙක් කියන එක විතරයි.
කරුණාවන්ත වීම පහසු කාර්යයක් නොවේ.
අන් අයට උදව් කිරීමට ඔබ තුළ ඇති කැමැත්ත...
ඔබේ කරුණාවට ප්‍රතිඋපකාරයක් නොලැබෙන බව දැන...
හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ.
කොපමණ කාලයක් ද...
එයාට කියන්න පුළුවන් වුණාද...
ඔහුගේ කතාව මෙතරම් සන්සුන්ද?
ඉතින් දැන් ඔයාට සතුටුද?
හොඳයි,
මගේ ජීවිතේ එච්චර නරක නෑ.
හොඳයි, අවුරුදු හයකට පෙර කෙනෙක් මගේ ජීවිතය බේරුවා.
හේයි!
ඔයා හොඳින්.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
මට ඒ පුද්ගලයා ගැන කිසිම දෙයක් මතක නැහැ...
හැර...
ඒ පුද්ගලයා මට කියපු දේ.
මම හැමදේම වහන්න ඕනේ...
ඒක මට හානියක්...
මුලින්ම මාව ආරක්ෂා කරගන්න.
ඒ මම මටම කරුණාවන්ත වීමයි.
මම අනුගමනය කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා...
ඒ පුද්ගලයා මට උපදෙස් දුන් දේ.
මටම කරුණාවන්ත වෙන්න...
ජීවිතයේ අරගලවලට මුහුණ දීමට සිදු නොවන අයට එය සුදුසු නොවේද?
තව මිනිස්සු නැද්ද...
තමන් ගැන සැලකිලිමත් වීමට කාලය හෝ සම්පත් නොමැති අය කවුද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔබ ආරම්භ කරන විට...
හැඟීම්බර වීමට,
ඔයා ඉක්මනට මුලින්ම නහය වහගන්න.
ඔබ ඔවුන්ව මර්දනය කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
එය පුරුද්දක් වනු ඇත.
මම ටිකක් නිදාගන්න යනවා.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
ඉතින්...
කරුණාකර අද රෑ විවේක ගන්න.
හෙලෝ, මැඩම්.
මට මගේ ශ්‍රේණිය ලැබුණාද?
හොඳයි, ඔයා A ශ්‍රේණියේ.
නමුත් එය A අඩුවකි.
ඒක A එකක් විතරක් නෙවෙයි.
A අඩුවක්ද?
මේ දිනවල දෙමාපියන්ගේ වෘත්තීන් වැදගත් වේ.
අපගේ බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් පරීක්ෂා කරයි...
ඔවුන්ට විශේෂිත වෘත්තීන් තිබේද නැද්ද යන්න.
නමුත් ඔබේ දෙමාපියන්...
- මගේ තාත්තා ගුප්ත ව්‍යවහාර මුදල් සම්බන්ධයෙන්. - අනේ දෙවියනේ, කරදර වෙන්න එපා.
- ඒක ඇති තරම් වෙයි. - මගේ අම්මා දේපළ වෙළඳාම් ක්ෂේත්‍රයේ.
ඒත් මට බොරු කියන්න බෑ.
හරි හරී.
මම වැඩට යනවා.
යූන් මින් ජුව මම කොහොමද එක්කගෙන යන්නේ?
ඇත්තටම ඒකද එකම මාර්ගය?
මට ඔයාව චේ යොන්ග් ජු එක්ක සංසන්දනය කරන්න දෙන්න එපා.
ඒක ඇයත් එක්ක සංසන්දනය කරනවට වඩා හොඳයි.
ඔව්, මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මම දෙයක් ගැන හිත යොමු කළොත්, මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්, චේ යොං ජු.
සැරයන් පළමු පන්තියේ චේ යොං ජු.
මොකක්ද? දැන් වෙලාව කීයද?
ඔයා නැගිට්ටා. ඔයාට විවේකී රාත්‍රියක් ගත කරන්න ලැබුණා වගේ.
මම?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කලාතුරකින් මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරනවා.
ඒක බලන්න.
ඒක තමයි කෙළ පැල්ලම.
මගේ මොකක්ද?
ඔයා බොරු කියනවා.
අපි ආපහු පහළට යා යුතුයි.
අද උත්සව දවස. අපිට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඒ වගේම ගමේ මිනිස්සු මට ආදරෙයි.
මට විශ්වාසයි එයාලා මුළු රෑම මං එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා.
දෙයියනේ. ඔයා හරියට උත්සවය පවත්වනවා වගේ.
මම බීමත්ව සිටින විට පවා,
මම කවදාවත් මේ වගේ ලිහිල් වෙන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
මම රෑ පුරාම නිදාගත්තේ ඇයි?
දෙවියනේ. මම මගේ විනය නොසලකා හැරලා තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒකට ඔයාටම දොස් පවරා ගන්නේ? මේ වගේ දේවල් වෙනවා.
මගේ ස්වයං විනය මෑතකදී දුර්වල වෙමින් පවතී.
දෙවියනේ. ඔයාට ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
කවුරුත් ඔයාව විවේචනය කරන්නේ නෑ...
ඔබව නිදහස් කර ගැනීම සඳහා.
ඉතින් ඔබත් ඔබටම එතරම් රළු විය යුතු නැහැ.
දවසත් පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔයා නේද ඒ බුද්ධිමත් කෙනා?
දෙයියනේ, මං එනකම් ඉන්න.
(බේගොක්-රි නගර ශාලාව)
- හෙලෝ. - හේයි.
මම ජිසැං ලිකර් එකේ අංශ ප්‍රධානී බං ආ රියුම්.
- හැමෝම කොහෙද? - ඔයා දන්නේ නැද්ද මම කවුද කියලා?
මම ගමේ ප්‍රධානියා.
මම ඒ ඔක්කොම එක තැනකට දැම්මා. ඇතුලට යන්න.
(බොහෝ දෙනෙක් ටිකක් විහිළුවක් කරති.)
හේයි.
ඔයාට අපිත් එක්ක කතා කරන්න ඕන මොනවද?
අපි ගිහින් උත්සවයට සූදානම් වෙන්න ඕන.
ඔබට කාරණයට පැමිණ එය කෙටියෙන් කිව හැකිද?
මේක මොන කරදරයක්ද. ඇයි අපිව මෙහෙට ගේන්න කිව්වේ?
අපිට මුළු දවසම නැහැ.
අනේ මන්දා, ඒ අය ඇයට වඩා ගොඩක් වයසින් වැඩි අය.
ඇයි අපි එයාගේ ලොක්කාට මෙහෙම අපිට යන්න දෙන්නේ?
- හරි. - දෙයියනේ, අපි මුලින්ම ඇයට ඇහුම්කන් දෙමු.
සියලුදෙනටාම.
මම ඔයාට ධනයක් උපයා ගන්න උදව් කරන්නම්.
- වාසනාවක්ද? - මොකක්ද?
- ඇය මොනවද කිව්වේ? - ඇය වාසනාවක් කිව්වද?
හැමෝටම, මේකට ටිකක් වෙලාවක් යයි වගේ.
- අපි ඇයට ඇහුම්කන් දෙමු. - ඇත්තෙන්ම.
නාරෝ බියර් ගොඩක් විකුණන්න ඕන නැද්ද?
ෂුවර්.
නමුත් ඔබ දරන ශ්‍රමය හා සසඳන විට ඔබට එතරම් ආදායමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපේ සල්ලි වලට අඩි තියෙනවා. ඒවා අතුරුදහන් වෙනවා වගේ.
මම කියන්නම් ඇයි කියලා.
බීර කර්මාන්ත ශාලාව කුඩා බැවින් නිෂ්පාදන පරිමාව අඩුය.
එහෙනම් විසඳුම කුමක්ද?
සුපිරි ලොකු බීර කර්මාන්ත ශාලාවක් හදන්න.
එවිට අපට බියර් ගොඩක් නිපදවිය හැකියි.
හරියටම.
ජිසැං මත්පැන් වාර්ෂික නිෂ්පාදන පරිමාවක් ඇත...
500,000KL වලින්.
ඔයා මොනවද කිව්වේ? පන්සියයක් මොකක්ද?
ඒකෙ බෝතල් කීයක් තියෙනවද?
සෑම බෝතලයකම මිලි ලීටර් 500 ක් අඩංගු නම්,
අපි බෝතල් බිලියනයක් නිෂ්පාදනය කරන්නෙමු.
බෝතල් බිලියනයක්.
එහෙනම් අපි ඒ හැමදේකින්ම කීයක් හොයනවාද?
නවත් වන්න.
ඇයි මෙතන මෙච්චර නිහඬ?
සාමාන්‍යයෙන් මෙච්චර නිහඬ නැහැ.
සමහරවිට, ඒ තාම වේලාසන නිසා වෙන්න ඇති.
බියර් ගොඩක් හදන එකේ තේරුම මොකක්ද?
- ඔයා ඒකෙනුත් ගොඩක් විකුණන්න ඕන. - හරි.
එය කිරීමට,
ඔබට රට පුරා ශක්තිමත් බෙදාහරින්නන් සිටිය යුතුය.
ජිසැං මත්පැන් සමාගමට රට පුරා සෘජු වෙළඳසැල් 16ක් ඇත.
ජිසැන්ග් සුපිරි වෙළඳසැල ගැන අමතක කරන්න එපා,
ජිසැන්ග් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව,
සහ ජිසැන්ග් පහසුව සඳහා වෙළඳසැල.
නාරෝ බියර් සෑම තැනකම තිබේ.
අනේ මන්දා.
අනාගත ලාභ ඔබ දැන් උපයන දෙයට සමාන කළ නොහැකි වනු ඇත.
මේක නම් පුදුමයි වගේ!
නවත් වන්න.
එහෙනම් මිස් චේ යොන්ග් ජු මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයට වෙනස් න්‍යාය පත්‍රයක් තිබේද?
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ චේ යොං ජු මහත්මිය...
යූන් මහතා බීර නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස බඳවා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා ඔහුට ජිසැං මත්පැන් සඳහා නව බියර් නිෂ්පාදනයක් දියත් කළ හැකියි.
ඇය සෝල් වෙත රැගෙන යන්නේ මිස්ටර් යූන්ව පමණයි.
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ එයාට ඕන යූන් මින් ජුව අපෙන් හොරකම් කරන්න.
එහෙනම් අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට තේරෙනවා. එයාට ඕන අපිව බඩගින්නේ මැරෙන්නද?
හොඳයි,
ඒක තමයි නරකම අවස්ථාව.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. - මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- දෙයියනේ. - මේක භයානකයි!
මැඩම්!
මම එළවළු ගත්තා!
- එන්න එපා. - නෑ.
ඒ පොඩි...
ඇය ආපහු ආවා.
- අපි ගිහින් එයාට කතා කරමු. - ඇයි එයා ආපහු ආවේ?
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. - අපි යමු.
- දෙවියනේ. - ඇයට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මොකක්ද? අද උදේ එයා කිචි බිචි ගානවා වගේ.
- ඇයට කොහොමද එඩිතර? - මොකක්ද?
- එයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද? - මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඇදහිය නොහැකියි. - යහපත්කම.
- මට දැන් වැඩට අවධානය යොමු කරන්න බෑ. - ඇත්තටම.
- අපි ඇයට කතා කරන්න ඕනේ. - අපි ඇයට කතා කරමු.
කුමක් ද...
- අපි ඇයගෙන් අහලා බලමු. - අපි යමු.
මට ආරංචි වුනා ඇය අතුරුදහන් වුනා කියලා.
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද වෙන්නේ?
- මේ මොකක්ද? - මටත් හොඳටම කේන්ති යයි.
හරි.
- හේයි, මිස්ටර් යූන්. මෙහෙ එන්න. - මොකක්ද?
මොකක්ද? යන්න. මට කතා කරන්න.
- නෑ, ප්‍රධානියා. - නෑ!
- ඒක කරන්න එපා. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නවත්තන්න. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එන්න. - යන්න දෙන්න.
ඔහ්, නෑ.
එන්න. දෙවියනේ.
සර්.
මම...
මම ඒක ඔයාගේ මූණට විසි කරන්න හැදුවේ නෑ.
මම කියන්නේ, ඒක ඔයාගේ වරදක්!
මොකද ඔයාට ඒ තරම් නපුරු සැලැස්මක් තිබුණා,
ඔබට කර්මයෙන් දඬුවම් ලැබුණා!
මම ඒක හිතාමතාම කරන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
- හරි. - හරියටම.
- ඔව්. - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. - එන්න.
(ආදරය බෝ කිරීම)
මට ඔය දෙන්නම දැන්ම යන්න ඕන.
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
මමත් නැහැ.
ඔයා ගමේ මිනිස්සුන්ට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔවුන්ට කරුණු කිව්වා විතරයි.
අපි යූන් මින් ජු එක්ක ගනුදෙනුවක් කළොත්,
එයාට අපිත් එක්ක අත්සන් කරන්න පුළුවන් නේද?
මිස් චේ... නම් ඔබ වෛෂයිකව විනිශ්චය කළ යුතුයි.
විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයෙක්.
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, අඩුම තරමින් මම කවුදැයි විනිශ්චය කිරීමට ඔබට හැකිය.
මම ඒක කරමින් හිටියා...
මුල සිටම.